Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аники
Мен аниме фанаты бола алмаймын, бірақ мен қолымнан келгенді істеймін.
Шұңқыр қазушы Саймон ретінде не істей аласыз
Олардың көшетін уақыты келді.
Бәрі біткен соң, мен сені қайтадан көруге келемін.
Қайтадан қош келдіңіз, тапсырмаларыңызды аяқтадыңыз ба?
Үйге қош келдіңіз, Саймон
- Иә - үйге қош келдіңіз
Дайгуреннің ұшатын шарын қалай жөндеуге болады?
Сәл ұзағырақ. Олардың қозғала бастауы уақыт мәселесі.
Тезірек, мен бүгін жау шындап келе жатқандай сезініп тұрмын.
Жарайды, оны тез бітірмесек, бізде болмайды.
Жарайды, біз міндетті түрде жеңеміз.
Шынымен бе?
Бұл соншалықты үлкен.
Бұл рас!
Сіз бізді кім деп ойлайсыз?
Бір кездері дүниені жеті күнде жаратқан Алла алтыншы күні адамдарды жаратқан делінеді.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл көне жазба.
Олардың мұнда келгеніне алтыншы күн. Бұл жақсы белгі шығар.
Егер бұл қызық болса, маған сол рөлді беріңізші.
Дайгантен, мен сені бірінші жіберемін.
Мен мұны сізге қалдырамын.
200-ге жуық жас жігіт үшін,
Бұл әлі де қызықты ойын сияқты.
Бірақ олар да қыңыр.
Қанша ұсақтасаң да, арамшөп өседі.
Олардың қорқыныштысы да осы.
Енді жер бетінде ешқашан одақ құрмайық
Жер қойнауында мөрленген болса да
Бұл спиральдың күші.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Өзін-өзі жоюға күші бар екенін білмей
Надандық, бірақ сол себепті мен күресе аламын
Өкінішті нәрсе.
Аспанда жаудың шайқасы анықталды
Бұл Дайгантен!
Қарғыс атқыр, бұл әдеттегіден жылдам емес пе?
- Ал ұшатын шарлар ше? - Лейрон ше?
Лейрон!
Дайгантеннің ауқымында түсірілді
Сіз әлі де осындасыз ба, Леерон?
Иә, күткеніңізге рахмет! Жөндеу аяқталды!
Жарайды, тез көтерілу! Тұр!
Сіз одан құтылдыңыз ба? Әуе шабуылының қарулы тобы, жылдам ұшыру!
Дайгантен қарулы адамдарды ұшырды!
5 ұшақ, жоқ, 8 ұшақ. Бұл 12 ме?
Ум, мм, көп!
Ей, бірнеше жаман зеңбіректерді атайық!
Мүмкіндік жоқ
Мен де қарулы адамдарды шығарамын.
- Ендеше, сіздің кезегіңіз - Қатысу
Китан, кешікпе.
О! Сіз мені кім деп ойлайсыз?
«Бұл Қара ағайындылардың үлкен ұлы Китан-сама».
Киё, сен не істеп жатырсың?
Мен де осындамын
Қиял! Тіпті сен бе?
Жұмыс күші тапшы болғандықтан шығар.
Ақымақ! Бұл жаттығу емес
Қарсылас – төрт аспан патшасының үлкен әскери кемесі.
Үйге тірі оралуыңызға кепілдік жоқ.
- Сол үшін барамын - Оның үстіне Каминаның кегін алғым келеді.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Киёу-ничан, Қиял!
Мен Дайгуренді қорғаймын, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Жарайды, дайын! Мен саған Қара бауырластың күшін көрсетемін!
Оу!
Лақтыр!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Гуррен Лаганн келе жатыр.
Саймон, мен мұны сұрадым.
Кеттік! Саймон мырза
Жарайды.
Кеттік, қарулы топты жалғастырайық!
Әуесқойлар капитан сияқты болды, солай емес пе?
Жарайды, біз оны шешеміз. Сіз соғыс кемесін ұрдыңыз.
Мен білемін
- Жарайды, жасайық - Ой!
- Шақыр! Бұл комбинация! - Жарайды
King Kitan Deluxe!
- Кеттік! - Ой!
Қарулы жасақ жаудың қарулы адамдарымен байланыс жасайды
Жарайды, мұны Саймонға және басқаларға қалдырыңыз.
Соғыс жағдайы қандай?
Мен бірінші қадамды болдырмай қалдым, бірақ әлі алда көп жолым бар.
Алда жерде де жаулар бар.
Бұл жаудың тағы бір шайқасы.
Бұл Дайғанды ​​ма?
Ақырында екі кеме біріктірілді.
Біздің ауыр артиллериялық қарулы жасақтың күшінен ләззат алыңыз.
Жалтару қимылдарын жасаңыз!
Не десең де, оң жақтан да, сол жақтан да бомбалаудың дауылы.
Чиге!
Әй, Дайгурен.
Кейбір ұшақтар қайтып келе алмайды ма?
Ақымақ болма, мұндай мүмкіндік
Саймон?
Мұны маған қалдырыңыз, бәріңіз, Дагрен.
Ақымақ болмаңыз, сіз өзіңізге жақсы көрінуге тырысасыз ба?
Егер Дайгурен қазір суға батып кетсе, ол әлгі ақымақ үлкен Теппелинді соға алмайды.
Содан кейін қарулы топты бөліңіз.
Жоқ, егер біз күштерімізді таратсақ
Жеңе алатындар енді жеңе алмайды.
Түсіндім
Бәрің де келіңдер, қарулыларды жерге тигіземіз!
О!
Саймон, мұны маған қалдыр.
Маған қалдыр!
Бұл ақымақ бір ұшақпен не істемек? Жалаңаш маймыл!
Мен оны байқап көремін
Қызықты адамдар!
Саймон мырза, жақсысыз ба? Жылдамдық туралы ойланыңыз.
Олай болса, үзіліс жасайық. Сондай-ақ, өтінемін.
Одақтастармен бе?
Россиу, мен оны кері лақтырамын.
Иә!
Мұны жасама, адам, бірақ әлі жоқ.
Мынау Ситмандра-саманың Шузағы бар.
Жоқ!
Саймон!
Бұл төрт Аспан Патшасының әдеттегі қарулы адамдары.
Гуррен Лаганның да күші аз сияқты.
Аттенборо
Ол біраз уақыттан бері түсіріп жатыр!
Бұл жолда!
Достарыңызды қалқан ретінде пайдаланыңыз
Бұл ұят болды, Жалаңаш маймыл.
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
Жоқ, менің ойымша, мен бірден тым көп қуат пайдаландым.
Аники
Бітті!
Не?
Оқ атылды!
Қалқан қаруластарына не болды?
Бұл бір жаудың артиллериялық атысы емес
Не?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Снаряд қайдан келді?
Бұл Шығыс! шығыс көкжиекте
Бұл Аники туы!
Эй, сіз мені тыңдай аласыз ба, Гленн командасының мүшелері?
Кім? !
Маған ауада қалқып тұрған бейнені көрсетті.
Сол кезде?
Бұл оңтүстіктегі Доққанай ауылынан жүгіріп келген Бакчон!
Эй, бұл Хатесай ауылындағы Базилия! Көмегіңіз үшін рақмет!
Собо шығыстан ішке кірді!
Біз де жаудың кемесін басып алдық, хаха!
Сонда барлығы күшейткіш пе?
Ауадағы бұл үлкен нәрсе, бәлкім, бастық.
Барлық қаруларыңызбен оқ жаудырыңыз!
Күшейткіштер! Күшейткіштер келді!
Ей, балалар! Менің жақсы жақтарымнан айырылуыңызға жол бере алмаймын!
Біз жауларды жер бетінде жойамыз!
Дүрбелең емес, асығыңыз және дәл болыңыз!
Эй, эй, сен ақырында осындасың ба?
Адам? Бұл адам ба?
Мен мұны білмей тұрып, адамдар өте көп болды!
Палубаға тікелей соққы!
Төменгі 3-ші ұшатын шар зақымдалған, шығысы азайған!
Лорд Ситмандра, өтінемін, уақытша шегініңіз.
Бұл өте қызық, солай емес пе?
Жақсы! Мен саған көрсетемін! Шузақтың нағыз күші!
Пышақ
Ах, қандай жалықтырарлық.
Дайгантен құлап жатыр!
Негізгі кемеге тікелей соққы бағыты
Оны дер кезінде айналып өтуге болмайды!
Ситомандра, жас жігіт пе?
Иә! Мен оны істедім!
Екі кемені біріктіріп, ақырет өміріне бар!
- Тек астана Теппелин ғана қалды!
Жоқ, әлі жоқ! Әлі реакция жоқ!
Мұндай жарылыс мені тіпті таң қалдырмайды.
Ол ақымақ.
Дайғанды ​​қашып кетеді.
Біз жеңеміз.
Ей, ақымақ, әлі ерте!
Қазір атып тастаңыз!
Сол сауытпен қанша атсаң да, пайдасыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол айнала бастады.
Бірдеңе болды.
Тазалау уақыты келді.
Бұл соңғы қадам! Бұл біздің алға ұмтылғанымыздың дәлелі!
Итеруді жалғастырыңыз!
Енді бұрыл!
Бұл мен және Дайғандының өлтіруші карусельіміз
Теппелинді энергиямен қамтамасыз ету жақсы жүріп жатыр!
- Түрлендіру тиімділігі 300% жоғары, тиімді диапазон - өсті!
4000-нан 5000-ға дейін!
Тек оны таза ұстаңыз және жердегі барлық адамдарды сүртіңіз.
Теппелин мен Дайганды біріктіріп, қуатты энергетикалық кедергі жасайды.
Не?
Біріншіден, егер біз Диганды айналдыруды тоқтатпасақ, Теппелинге жақындай алмаймыз.
- Мықтап ұстаңыз - Ни Чан
Чикушо Бұл не деген сұмдық?
Жануарлардың адамдарды жалауына жол берме.
Батхон!
Саймон!
Жоқ, біз бұл торнадоға қатысты бірдеңе істеуіміз керек.
Бачонның өлімі босқа кетпесін
- Менің кетуден басқа амалым жоқ! - Біз де соқтық!
Ей, сен не істеп жатырсың! ?
Ей, ақымақтар! ? Тез тоқтат!
Жоқ! Сол торнадоның кесірінен біз сөйлесе алмаймыз.
Асықпасақ, жойылып кетеміз.
Тоқтаңыз!
Барлығына сәттілік!
Гленн командасы, менің атым Ниа, мен бас аспазмын.
Мен оны тоқтаттым.
Көріп отырғаныңыздай, Теппелин қазір торнадо тәрізді жарық қабырғасымен қоршалған.
Егер біз бұл туралы бірдеңе жасамасақ, бәрің де жоғарыдағы адамдар сияқты жарылыста өлесіңдер.
Біраз күтіңіз.
Мен күтсем не болады?
​​Торнадо жақында тоқтайды.
Симон сені тоқтатады.
Өйткені Саймонның бұрғысы
Бұл аспанға тиетін жаттығу!
Менің ағам ақымақ!
Саймон?
Ойлап қарасам, мен Гуррен Лаганнды біраз уақыттан бері еш жерде көрмедім.
Дұрыс, Гуррен Лаганн қайда кетті?
Саймон мырза, бұл күтпеген шабуыл, сондықтан бұл бір реттік шайқас.
Мен білемін!
Жау жақындап келеді! Тікелей төменде! Бұл жер астынан!
Не?
Жоқ, ол жай ғана көтеріледі және сауытқа өте алмайды!
Әлі емес! әлі! Мен және Аникидегі Гуррен Лаганн ондай емес!
Өтінемін, Гуррен Лаганн, егер сізде ерік болса, маған жауап беріңіз!
Дай-Ганд отын керісінше жасаңыз!
Бұл кері инъекция ма?
Иә, оны басып тастаңыз!
Гуррен Лаганн
Ұсақталған ба?
Бұл қызықсыз аяқталды.
Адам үшін жақсы.
Күте тұрыңыз, дыбыс шықты.
Чип… Чип, чип!
Бұл кесу дыбысы бұрғылау!
Рақмет, мен біріншісін жаңа ғана болған шоктың арқасында алдым.
Дегенмен, бұл соңғы кедергі.
Дайгундтың бұл айналымына қарсы жеңу мүмкін емес!
Ал ше!
Жоқ, тоқтат! Бұл Дайгундты басқа жаққа бұрмаңыз!
Айналыңыз
Лорд Геном, қарап тұрсыз ба?
Бұл Гуам әлі де айналып жүр!
Жарайсың, Саймон!
Торнадо жойылды!
Жарайсың, Саймон.
Жарайды! Осыдан кейін, осылайша Теппелинге ағып кетіңіз.
Үлкен ғимарат құлап жатыр!
Сіз нені айтасыз?
- Теппелин... - Өзі құлап жатыр.
Үлкен
Не болып жатыр?
Бұл... мүмкін емес пе?
Үлкен тұлға ма?
Біз осы уақытқа дейін келдік
Сол адамға айту
Мен де, олар да осы дүниеде болуға лайықпыз.
Келесі Tengen Toppa Gurren Lagann Мен ертеңге бара жатырмын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory